
Общее
-----
The Register Resolve Release pattern by Mark Seemann
http://blog.ploeh.dk/2010/09/29/TheRegisterResolveReleasepattern/

Advanced Dependency Injection на примере Ninject
http://habrahabr.ru/post/235995/

Перевод legacy-проекта на Dependency Injection. Путь Ситха
http://habrahabr.ru/post/217523/

Эволюция управления зависимостями в коде (видео от Саши Бындю)
http://blog.byndyu.ru/2013/06/blog-post_27.html

Введение в IoC
http://gandjustas.blogspot.ru/2009/01/ioc.html

Dependency Injection: анти-паттерны
http://habrahabr.ru/post/166287/


ServiceLocator
--------------
Service Locator нарушает инкапсуляцию
http://habrahabr.ru/post/270005/

ServiceLocator with top MVVM Frameworks
http://sonyks2007.blogspot.ru/2015/10/servicelocator-with-top-mvvm-frameworks.html

DI Паттерны. Service Locator
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2013/03/di-service-locator.html


Серия статей Теплякова Сергея
-----------------------------
Управление зависимостями
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2012/11/blog-post.html

Наследование vs Композиция vs Агрегация
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2012/12/vs-vs.html

Фреймворки, библиотеки и зависимости
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2012/10/blog-post_26.html

DI Паттерны. Constructor Injection
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2012/12/di-constructor-injection.html

DI Паттерны. Property Injection
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2013/01/di-property-injection.html

DI Паттерны. Method Injection
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2013/02/di-method-injection.html

Наследование vs Композиция vs Агрегация
http://sergeyteplyakov.blogspot.ru/2012/12/vs-vs.html


Ninject
-------
Using Ninject with MVVM Light
http://www.codecapers.com/post/Using-Ninject-with-MVVM-Light.aspx

Ninject.Web.Mvc3 docs
https://github.com/ninject/ninject.web.mvc/wiki/MVC3


Autofac
-------
WPF – Automatic ViewModel Resolution with Autofac
http://deanchalk.com/2013/05/03/wpf-automatic-viewmodel-resolution-with-autofac-2/

Autofac.MVVM
------------
Изучая Autofac. Динамическое создание объектов с помощью контейнера
http://mike.eshva.ru/dev/izuchaya-autofac-dinamicheskoe-sozdanie-obektov-s-pomoschyu-kontejnera

Using Autofac's Auto-Factories to Avoid Service Locator
http://jahyacode.blogspot.ru/2012/03/using-autofacs-auto-factories-to-avoid.html
